Трекер задач сотрудников

Данный проект представляет собой серверное приложение для работы с базой данных, 
представляющее собой трекер задач сотрудников. 
Приложение обеспечивает CRUD операции для сотрудников и задач,
а также предоставляет два специальных эндпоинта для получения информации о 
загруженности сотрудников и важных задачах.

Трекер задач позволит компании эффективно управлять заданиями, назначенными сотрудникам, 
и обеспечивать прозрачность процессов выполнения задач. 
Это поможет в равномерном распределении нагрузки между сотрудниками и 
своевременном выполнении ключевых задач.

Для реализации этого приложения были использованы следующие программы:

python = "^3.12"
django = "^5.1.3"
black = "^24.10.0"
isort = "^5.13.2"
djangorestframework = "^3.15.2"
psycopg2-binary = "^2.9.10"
python-dotenv = "^1.0.1"
pillow = "^11.0.0"
pytest = "^8.3.3"
coverage = "^7.6.8"
drf-yasg = "^1.21.8"

Виртуальное окружение poetry. 
Все зависимости описаны в файле pyproject.toml



CRUD для сотрудников и задач:
Стандартные операции создания, чтения, обновления и удаления записей для таблиц сотрудников и задач.
Специальные эндпоинты:
Занятые сотрудники:
Запрашивает из БД список сотрудников и их задачи, отсортированный по количеству активных задач. Для фильтрации необходимо дописать к урлу - ?ordering=task_count
Важные задачи:
Запрашивает из БД задачи, которые не взяты в работу, но от которых зависят другие задачи, взятые в работу.
Реализует поиск по сотрудникам, которые могут взять такие задачи (наименее загруженный сотрудник или сотрудник, выполняющий родительскую задачу, если ему назначено максимум на 2 задачи больше, чем у наименее загруженного сотрудника).
Возвращает список объектов в формате: {Важная задача, Срок, [ФИО сотрудника]}.
Контейнеризация реализована с помощью Docker, для создания контейнера необходимо прописать в терминале - docker-compose up -d --build



Добавил так же автогенерируемую документацию API с использованием Swagger(Для доступа к документации запустить в веб странице http://127.0.0.1:8000/swagger/#/) и ReDoc(http://127.0.0.1:8000/redoc/).
Треккер Привычек

Установка
Клонируйте репозиторий:
git clone hhttps://github.com/Khapaevv/Diplom/tree/main
Установите зависимости с помощью Poetry:
poetry install
Настройте переменные окружения. Создайте файл .env и добавьте необходимые переменные, такие как:
SECRET_KEY

для подключения базы данных:
NAME=
BD_USER=
PASSWORD=
HOST=
PORT=
Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose. Затем выполните:
docker-compose up --build
Это создаст и запустит контейнеры для приложения, базы данных.
Спасибо за внимание!